Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/latex.po
Languages: zh_cn

source: LaTeX customization
zh_cn: LaTeX个性化

source: Unlike :ref:`the HTML builders <html-themes>`, the ``latex`` builder does not benefit from prepared themes. The :ref:`latex-options`, and particularly the :ref:`latex_elements <latex_elements_confval>` variable, provides much of the interface for customization. For example:
zh_cn: ``latex`` 构建器无法使用html构建器专用的 :ref:`HTML主题 <html-themes>`。:ref:`latex-options`，尤其是 :ref:`latex_elements <latex_elements_confval>` 变量，为定制latex页面提供了许多接口。例如：

source: Keep in mind that backslashes must be doubled in Python string literals to avoid interpretation as escape sequences. Alternatively, you may use raw strings as is done above.
zh_cn: 在Python字符串文本中，反斜杠必须加倍，以避免解释为转义序列。或者，您可以像上面那样使用原始字符串。

source: The ``latex_elements`` configuration setting
zh_cn: ``latex_elements`` 配置设置

source: A dictionary that contains LaTeX snippets overriding those Sphinx usually puts into the generated ``.tex`` files. Its ``'sphinxsetup'`` key is described :ref:`separately <latexsphinxsetup>`. It allows also local configurations inserted in generated files, via :dudir:`raw` directives. For example, in the PDF documentation this chapter is styled especially, as will be described later.
zh_cn: 是一个包含LaTeX代码段的字典，会覆盖Sphinx默认放入 ``.tex`` 文件中的那些代码段。它的 ``'sphinxsetup'`` 键在 :ref:`此处 <latexsphinxsetup>` 单独描述。它还允许通过 :dudir:`raw` 指令在生成的文件中插入本地配置。例如，在PDF文档中，本章具有特殊的样式，稍后将进行描述。

source: Keys that you may want to override include:
zh_cn: 您可能想要覆盖的键包括：

source: Paper size option of the document class (``'a4paper'`` or ``'letterpaper'``)
zh_cn: document类的纸张大小选项（``'a4paper'`` 或 ``'letterpaper'``）

source: Default: ``'letterpaper'``
zh_cn: 默认：``'letterpaper'``

source: Point size option of the document class (``'10pt'``, ``'11pt'`` or ``'12pt'``)
zh_cn: document类的字号大小选项（``'10pt'``，``'11pt'`` 或 ``'12pt'``）

source: Default: ``'10pt'``
zh_cn: 默认: ``'10pt'``

source: The value of the ``px`` when used in image attributes ``width`` and ``height``. The default value is ``'0.75bp'`` which achieves ``96px=1in`` (in TeX ``1in = 72bp = 72.27pt``.) To obtain for example ``100px=1in`` use ``'0.01in'`` or ``'0.7227pt'`` (the latter leads to TeX computing a more precise value, due to the smaller unit used in the specification); for ``72px=1in``, simply use ``'1bp'``; for ``90px=1in``, use ``'0.8bp'`` or ``'0.803pt'``.
zh_cn: 在图像的 ``width`` 和 ``height`` 属性中使用时，表示 ``px`` 的值。默认值为 ``'0.75bp'``，实现了 ``96px=1in`` （在TeX中 ``1in = 72bp = 72.27pt``），例如为得到 ``100px=1in``， 使用 ``0.01in`` 或 ``0.7227pt`` （后者导致TeX计算更精确的值，因为规范中使用的单位较小）；对于 ``72px=1in``，只需使用 ``'1bp'``；对于 ``90px=1in``，使用 ``'0.8bp'`` 或 ``'0.803pt'``。

source: Default: ``'0.75bp'``
zh_cn: 默认： ``'0.75bp'``

source: A string which will be positioned early in the preamble, designed to contain :code-tex:`\\PassOptionsToPackage{options}{foo}` commands.
zh_cn: 一个字符串，将被放置在前导码的前段，旨在包含 :code-tex:`\\PassOptionsToPackage{options}{foo}` 命令。

source: It may be also used for loading LaTeX packages very early in the preamble. For example package ``fancybox`` is incompatible with being loaded via the ``'preamble'`` key, it must be loaded earlier.
zh_cn: 它也可以用于在前导码的前段加载LaTeX包。例如，软件包 ``fancybox`` 不能用 ``'preamble'`` 加载，须更早加载。

source: Default: ``''``
zh_cn: 默认: ``''``

source: "babel" package inclusion, default :code-tex:`r'\\usepackage{babel}'` (the suitable document language string is passed as class option, and ``english`` is used if no language.) For Japanese documents, the default is the empty string.
zh_cn: "babel" 包的包含，默认值为 :code-tex:`r'\\usepackage{babel}'` （适当的文档语言字符串作为类选项传递，如果没有语言，则使用 ``english``）。对于日语文档，默认值为空字符串。

source: With XeLaTeX and LuaLaTeX, Sphinx configures the LaTeX document to use `polyglossia`_, but one should be aware that current `babel`_ has improved its support for Unicode engines in recent years and for some languages it may make sense to prefer ``babel`` over ``polyglossia``.
zh_cn: 在Xeletex和LuaLaTeX中，Sphinx将LaTeX文档配置为使用 `polyglossia`_，但应该注意的是，最近几年，当前的 `babel`_ 改进了对Unicode引擎的支持，对于某些语言，它可能更喜欢“babel”而不是“polyglossia”。

source: After modifying a core LaTeX key like this one, clean up the LaTeX build repertory before next PDF build, else left-over auxiliary files are likely to break the build.
zh_cn: 在修改这样的核心LaTeX键后，请在下次PDF构建前清理LaTeX构建目录，否则遗留的辅助文件可能会破坏构建。

source: Default: :code-tex:`r'\\usepackage{babel}'` (for Japanese documents)
zh_cn: 默认值： :code-tex:`r'\\usepackage{babel}'` （对于日语文档）

source: For :confval:`latex_engine` set to ``'xelatex'``, the default is ``'\\usepackage{polyglossia}\n\\setmainlanguage{<language>}'``.
zh_cn: 对于 :confval:`latex_engine` 设置为 ``'xelatex'``，默认值为 ``'\\usepackage{polyglossia}\n\\setmainlanguage{<language>}'``。

source: ``'lualatex'`` uses same default setting as ``'xelatex'``
zh_cn: ``'lualatex'`` 使用与 ``'xelatex'`` 相同的默认设置

source: For French with ``'xelatex'`` (not ``'lualatex'``) the default is to use ``babel``, not ``polyglossia``.
zh_cn: 对于使用 ``'xelatex'`` （不是 ``'lualatex'``）的法语，默认使用 ``babel``，而不是 ``polyglossia``。

source: For French with ``'lualatex'`` the default is to use ``babel``.
zh_cn: 对于使用 ``'lualatex'`` 的法语，默认使用 ``babel``。

source: Font package inclusion. The default with ``'pdflatex'`` is::
zh_cn: 字体包包含。使用 ``'pdflatex'`` 的默认值为::

source: For ``'xelatex'`` and ``'lualatex'`` on the other hand the :code-tex:`\\setmainfont`, :code-tex:`\\setsansfont` and :code-tex:`\\setmonofont` commands of LaTeX package ``fontspec`` (included via :ref:`fontenc`) are used to set up the OpenType fonts GNU FreeSerif, FreeSans, and FreeMono (scaled with ratio ``0.9``) as document fonts.
zh_cn: 另一方面，对于 ``'xelatex'`` 和 ``'lualatex'``，使用LaTeX包 ``fontspec`` （通过 :ref:`fontenc` 包含）的 :code-tex:`\\setmainfont`，:code-tex:`\\setsansfont` 和 :code-tex:`\\setmonofont` 命令将OpenType字体GNU FreeSerif、FreeSans和FreeMono（按比例 ``0.9`` 缩放）设置为文档字体。

source: Defaults to ``''`` when the :confval:`language` uses the Cyrillic script.
zh_cn: 当 :confval:`language` 使用西里尔字母时，默认为 ``''``。

source: Incorporates some font substitution commands to help support occasional Greek or Cyrillic in a document using ``'pdflatex'`` engine. At 4.0.0 these commands were moved to the ``'fontsubstitution'`` key.
zh_cn: 帮助在使用 ``'pdflatex'`` 引擎的文档中偶尔支持希腊语或西里尔语，包含一些字体替换命令。在4.0.0中，这些命令被移到了 ``'fontsubstitution'`` 键。

source: The default font setting was changed. As shown above it still uses Times and Helvetica clones for serif and sans serif, but via better, more complete TeX fonts and associated LaTeX packages. The monospace font has been changed to better match the Times clone.
zh_cn: 默认字体设置已更改。如上所示，它仍然使用Times和Helvetica克隆作为衬线和无衬线，但通过更好、更完整的TeX字体和相关的LaTeX包。等宽字体已更改为更好地匹配Times克隆。

source: The monospace font FreeMono used with Unicode engines is loaded at scale ``0.9``. This replaces the former mechanism via :ref:`fvset` which configured code-blocks to use :code-tex:`\\small`. Inline literals now fit better in their surrounding text, and it is easier to set up custom fonts, as :ref:`fvset` does not intervene anymore by default.
zh_cn: 使用Unicode引擎的等宽字体FreeMono以比例 ``0.9`` 加载。这取代了以前通过 :ref:`fvset` 的机制，该机制将代码块配置为使用 :code-tex:`\\small`。内联文字现在更适合其周围的文本，并且更容易设置自定义字体，因为默认情况下不再通过 :ref:`fvset` 进行干预。

source: Inclusion of the "fncychap" package (which makes fancy chapter titles), default :code-tex:`r'\\usepackage[Bjarne]{fncychap}'` for English documentation (this option is slightly customized by Sphinx), :code-tex:`r'\\usepackage[Sonny]{fncychap}'` for internationalized docs (because the "Bjarne" style uses numbers spelled out in English). Other "fncychap" styles you can try are "Lenny", "Glenn", "Conny", "Rejne" and "Bjornstrup". You can also set this to ``''`` to disable fncychap.
zh_cn: 包含“fncychap”包（它使章节标题变得花哨），英文文档的默认值为 :code-tex:`r'\\usepackage[Bjarne]{fncychap}'` （此选项由Sphinx稍作自定义），国际化文档的默认值为 :code-tex:`r'\\usepackage[Sonny]{fncychap}'` （因为“Bjarne”样式使用用英语拼写的数字）。您还可以尝试其他“fncychap”样式，如“Lenny”，“Glenn”，“Conny”，“Rejne”和“Bjornstrup”。您也可以将其设置为 ``''`` 以禁用fncychap。

source: Default: :code-tex:`r'\\usepackage[Bjarne]{fncychap}'` for English documents, :code-tex:`r'\\usepackage[Sonny]{fncychap}'` for internationalized documents, and ``''`` for Japanese documents.
zh_cn: 默认值：英文文档为 :code-tex:`r'\\usepackage[Bjarne]{fncychap}'`，国际化文档为 :code-tex:`r'\\usepackage[Sonny]{fncychap}'`，日语文档为 ``''``。

source: Additional preamble content. One may move all needed macros into some file :file:`mystyle.tex.txt` of the project source repertory, and get LaTeX to import it at run time::
zh_cn: 附加序言内容。可以将所有需要的宏移到某个文件中 :file:`mystyle.tex.txt` 项目源代码库，并在运行时将其导入：

source: It is then needed to set appropriately :confval:`latex_additional_files`, for example:
zh_cn: 然后需要适当地设置 :confval:`latex_additional_files`，例如：

source: Do not use ``.tex`` as suffix, else the file is submitted itself to the PDF build process, use ``.tex.txt`` or ``.sty`` as in the examples above.
zh_cn: 不要使用 ``.tex`` 作为后缀，否则该文件本身会被提交到PDF构建过程中，如上例所示，使用 ``.tex.txt`` 或 ``.sty``。

source: Latex figure float alignment. Whenever an image doesn't fit into the current page, it will be 'floated' into the next page but may be preceded by any other text. If you don't like this behavior, use 'H' which will disable floating and position figures strictly in the order they appear in the source.
zh_cn: Latex图形浮动对齐。当一个图像不适合当前页面时，它将被“浮动”到下一个页面，但前面可能会有其他文本。如果您不喜欢这种行为，请使用'H'，它将严格按照浮动和位置数字在源中出现的顺序禁用它们。

source: Default: ``'htbp'`` (here, top, bottom, page)
zh_cn: 默认值：``'htbp'`` （此处，顶部，底部，页面）

source: Additional document content (right before the indices).
zh_cn: 附加文档内容（在索引之前）。

source: Additional LaTeX packages. For example:
zh_cn: 附加LaTeX包。例如：

source: The specified LaTeX packages will be loaded before hyperref package and packages loaded from Sphinx extensions.
zh_cn: 指定的LaTeX包将在hyperref包和从Sphinx extensions加载包之前加载。

source: If you'd like to load additional LaTeX packages after hyperref, use ``'preamble'`` key instead.
zh_cn: 如果您想在hyperref之后加载其他LaTeX包，请改用 ``'preamble'`` 键。

source: Additional footer content (before the indices).
zh_cn: 附加页脚内容（在索引之前）。

source: Use ``'atendofbody'`` key instead.
zh_cn: 请改用 ``'atendofbody'`` 键。

source: Keys that don't need to be overridden unless in special cases are:
zh_cn: 不需要重写的键，除非在特殊情况下是：

source: The default is the empty string. Example: ``'extraclassoptions': 'openany'`` will allow chapters (for documents of the ``'manual'`` type) to start on any page.
zh_cn: 默认为空字符串。例如：``'extraclassoptions': 'openany'`` 允许章节（对于 ``'manual'`` 类型的文档）从任何页面开始。

source: Added this documentation.
zh_cn: 添加这个文档。

source: LaTeX allows by default at most 6 levels for nesting list and quote-like environments, with at most 4 enumerated lists, and 4 bullet lists. Setting this key for example to ``'10'`` (as a string) will allow up to 10 nested levels (of all sorts). Leaving it to the empty string means to obey the LaTeX default.
zh_cn: 默认情况下，LaTeX最多允许6个级别用于嵌套列表和引用类环境，最多包含4个枚举列表和4个项目符号列表。例如，将此键设置为“10”（字符串形式）将允许最多10个嵌套级别（各种类型）。将其保留为空字符串意味着遵守LaTeX默认设置。

source: Using this key may prove incompatible with some LaTeX packages or special document classes which do their own list customization.
zh_cn: 使用此密钥可能会被证明与某些LaTeX包或特殊文档类不兼容，这些类执行自己的列表自定义。

source: The key setting is silently *ignored* if ``\usepackage{enumitem}`` is executed inside the document preamble. Use then rather the dedicated commands of this LaTeX package.
zh_cn: 如果在文档前导码内执行 ``\usepackage{enumitem}``，则键设置将被静默 *忽略* 。然后使用这个LaTeX包的专用命令。

source: Default: ``6``
zh_cn: 默认值: ``6``

source: "inputenc" package inclusion.
zh_cn: 包含“inputenc”包。

source: Default: :code-tex:`r'\\usepackage[utf8]{inputenc}'` when using pdflatex, else ``''``.
zh_cn: 默认值：使用pdflatex时为 :code-tex:`r'\\usepackage[utf8]{inputenc}'`，否则为 ``''``。

source: If using ``utf8x`` in place of ``utf8`` it is mandatory to extend the LaTeX preamble with suitable ``\PreloadUnicodePage{<number>}`` commands, as per the ``utf8x`` documentation (``texdoc ucs`` on a TeXLive based TeX installation). Else, unexpected and possibly hard-to-spot problems (i.e. not causing a build crash) may arise in the PDF, in particular regarding hyperlinks.
zh_cn: 如果使用 ``utf8x`` 代替 ``utf8``，则必须使用适当的 ``\PreloadUnicodePage{<number>}`` 命令扩展LaTeX前导码，如 ``utf8x`` 文档所示（在基于TeXLive的TeX安装上使用 ``texdoc ucs``）。否则，PDF中可能会出现意外且可能难以发现的问题（即不会导致构建崩溃），尤其是关于超链接的问题。

source: Even if these precautions are taken, PDF build via ``pdflatex`` engine may crash due to upstream LaTeX not being fully compatible with ``utf8x``. For example, in certain circumstances related to code-blocks, or attempting to include images whose filenames contain Unicode characters. Indeed, starting in 2015, upstream LaTeX with ``pdflatex`` engine has somewhat enhanced native support for Unicode and is becoming more and more incompatible with ``utf8x``. In particular, since the October 2019 LaTeX release, filenames can use Unicode characters, and even spaces. At Sphinx level this means e.g. that the :dudir:`image` and :dudir:`figure` directives are now compatible with such filenames for PDF via LaTeX output. But this is broken if ``utf8x`` is in use.
zh_cn: 即使采取了这些预防措施，通过 ``pdflatex`` 引擎进行的PDF构建也可能会由于上游LaTeX与 ``utf8x`` 不完全兼容而崩溃。例如，在与代码块相关的某些情况下，或者尝试包含文件名包含Unicode字符的图像时。事实上，从2015年开始，使用 ``pdflatex`` 引擎的上游LaTeX已经增强了对Unicode的本机支持，并且与 ``utf8x`` 越来越不兼容。特别是，自2019年10月的LaTeX版本以来，文件名可以使用Unicode字符，甚至空格。在Sphinx级别，这意味着例如 :dudir:`image` 和 :dudir:`figure` 指令现在与通过LaTeX输出的PDF兼容此类文件名。但如果使用 ``utf8x``，则会出现问题。

source: Previously :code-tex:`r'\\usepackage[utf8]{inputenc}'` was used for all compilers.
zh_cn: 以前，:code-tex:`r'\\usepackage[utf8]{inputenc}'` 用于所有编译器。

source: "cmap" package inclusion.
zh_cn: 包含“cmap”软件包。

source: Default: :code-tex:`r'\\usepackage{cmap}'`
zh_cn: 默认值： :code-tex:`r'\\usepackage{cmap}'`

source: Its default, for ``'pdflatex'`` as :confval:`latex_engine`, is :code-tex:`r'\\usepackage[T1]{fontenc}'`. Replace it (if using ``'pdflatex'``) with:
zh_cn: 对于 ``'pdflatex'`` 作为 :confval:`latex_engine`，其默认值为 :code-tex:`r'\\usepackage[T1]{fontenc}'`。用以下内容替换它（如果使用 ``'pdflatex'``）：

source: :code-tex:`r'\\usepackage[X2,T1]{fontenc}'` if you need occasional Cyrillic letters (физика частиц),
zh_cn: :code-tex:`r'\\usepackage[X2,T1]{fontenc}'` 如果您需要偶尔使用西里尔字母（физика частиц），

source: :code-tex:`r'\\usepackage[LGR,T1]{fontenc}'` if you need occasional Greek letters (Σωματιδιακή φυσική),
zh_cn: :code-tex:`r'\\usepackage[LGR,T1]{fontenc}'` 如果您需要偶尔使用希腊字母（Σωματιδιακή φυσική），

source: :code-tex:`r'\\usepackage[LGR,X2,T1]{fontenc}'` if you need both.
zh_cn: :code-tex:`r'\\usepackage[LGR,X2,T1]{fontenc}'` 如果您两者都需要。

source: The TeX installation may need some extra packages. For example, on Ubuntu xenial:
zh_cn: TeX安装可能需要一些额外的软件包。例如，在Ubuntu xenial上：

source: ``texlive-lang-greek`` and ``cm-super`` are needed for Greek (``LGR``),
zh_cn: ``texlive-lang-greek`` 和 ``cm-super`` 是希腊语（``LGR``）所需的，

source: ``texlive-lang-cyrillic`` and ``cm-super`` are needed for Cyrillic (``X2``).
zh_cn: ``texlive-lang-cyrillic`` 和 ``cm-super`` 是西里尔语（``X2``）所需的。

source: With ``'xelatex'`` and ``'lualatex'``, support for Greek and Cyrillic is out-of-the-box: this :ref:`fontenc` key defaults to including the LaTeX package ``fontspec`` (with some extras described below) and selects the GNU FreeSerif font as body font. See :ref:`fontpkg`.
zh_cn: 使用 ``'xelatex'`` 和 ``'lualatex'``，可以开箱即用地支持希腊语和西里尔语：这个 :ref:`fontenc` 键默认为包含LaTeX包 ``fontspec`` （下面描述了一些额外内容），并选择GNU FreeSerif字体作为正文字体。参见 :ref:`fontpkg`。

source: Defaults to :code-tex:`r'\\usepackage{fontspec}'` if :confval:`latex_engine` is set to ``'xelatex'``.
zh_cn: 默认值：如果 :confval:`latex_engine` 设置为 ``'xelatex'``，则为 :code-tex:`r'\\usepackage{fontspec}'`。

source: Defaults to :code-tex:`r'\\usepackage{fontspec}'` if :confval:`latex_engine` is set to ``'lualatex'``.
zh_cn: 默认值：如果 :confval:`latex_engine` 设置为 ``'lualatex'``，则为 :code-tex:`r'\\usepackage{fontspec}'`。

source: ``'lualatex'`` executes additionally :code-tex:`\\defaultfontfeatures[\\rmfamily,\\sffamily]{}` to disable TeX ligatures for ``<<`` and ``>>``.
zh_cn: ``'lualatex'`` 还执行 :code-tex:`\\defaultfontfeatures[\\rmfamily,\\sffamily]{}` 以禁用 ``<<`` 和 ``>>`` 的TeX连字。

source: Extra LaTeX configuration is automatically executed if ``LGR``, ``T2A``, or ``X2`` are detected in this key, in order to support occasional Greek or Cyrillic with ``'pdflatex'``.
zh_cn: 如果在此键中检测到 ``LGR``、``T2A`` 或 ``X2``，则会自动执行额外的LaTeX配置，以支持使用 ``'pdflatex'`` 的偶尔希腊语或西里尔语。

source: Documents having Greek as main language default to ``'xelatex'`` and should not set the :ref:`fontenc` key, which will load ``fontspec``.
zh_cn: 以希腊语为主要语言的文档默认为 ``'xelatex'``，不应设置 :ref:`fontenc` 键，该键将加载 ``fontspec``。

source: ``'xelatex'`` executes :code-tex:`\\defaultfontfeatures[\\rmfamily,\\sffamily]{}` in order to avoid contractions of ``--`` into en-dash and also transforms of straight quotes into curly quotes (which otherwise would happen even with :confval:`smartquotes` set to ``False``).
zh_cn: ``'xelatex'`` 执行 :code-tex:`\\defaultfontfeatures[\\rmfamily,\\sffamily]{}` 以避免将 ``--`` 收缩为en-dash，并且还将直引号转换为弯引号（即使将 :confval:`smartquotes` 设置为 ``False``，否则也会发生这种情况）。

source: Ignored if ``'fontenc'`` was not configured to use ``LGR`` or ``X2`` (or ``T2A``). In case :ref:`fontpkg` key is configured for usage with some TeX fonts known to be available in the ``LGR`` or ``X2`` encodings, set this one to be the empty string. Else leave to its default.
zh_cn: 如果 ``'fontenc'`` 未配置为使用 ``LGR`` 或 ``X2`` （或 ``T2A``），则忽略。如果 :ref:`fontpkg` 键配置为与某些已知可用于 ``LGR`` 或 ``X2`` 编码的TeX字体一起使用，请将此项设置为空字符串。否则请保留其默认值。

source: Ignored with :confval:`latex_engine` other than ``'pdflatex'``.
zh_cn: 忽略 :confval:`latex_engine` 不是 ``'pdflatex'`` 的情况。

source: For the support of occasional Greek letters.
zh_cn: 支持偶尔出现的希腊字母。

source: It is ignored with ``'platex'``, ``'xelatex'`` or ``'lualatex'`` as :confval:`latex_engine` and defaults to either the empty string or to :code-tex:`r'\\usepackage{textalpha}'` for ``'pdflatex'`` depending on whether the ``'fontenc'`` key was used with ``LGR`` or not. Only expert LaTeX users may want to customize this key.
zh_cn: 它在 ``'platex'``、``'xelatex'`` 或 ``'lualatex'`` 作为 :confval:`latex_engine` 时被忽略，并且取决于是否在 ``'fontenc'`` 键中使用了 ``LGR``，对于 ``'pdflatex'``，默认为空字符串或 :code-tex:`r'\\usepackage{textalpha}'`。只有专业的LaTeX用户可能想要自定义此键。

source: It can also be used as ``r'\usepackage{textalpha,alphabeta}'`` to let ``'pdflatex'`` support Greek Unicode input in :rst:dir:`math` context. For example ``:math:`α``` (U+03B1) will render as :math:`\alpha`.
zh_cn: 它也可以用作 ``r'\usepackage{textalpha,alphabeta}'`` 以让 ``'pdflatex'`` 支持 :rst:dir:`math` 上下文中的希腊Unicode输入。例如 ``:math:`α``` (U+03B1) 将呈现为 :math:`\alpha`。

source: Default: :code-tex:`r'\\usepackage{textalpha}'` or ``''`` if ``fontenc`` does not include the ``LGR`` option.
zh_cn: 默认值：如果 ``fontenc`` 不包括 ``LGR`` 选项，则为 :code-tex:`r'\\usepackage{textalpha}'` 或 ``''``。

source: "geometry" package inclusion, defaults to :code-tex:`r'\\usepackage{geometry}'` or :code-tex:`r'\\usepackage[dvipdfm]{geometry}'` for Japanese documents. The Sphinx LaTeX style file executes additionally:
zh_cn: 包含“geometry”包，默认为 :code-tex:`r'\\usepackage{geometry}'` 或日语文档的 :code-tex:`r'\\usepackage[dvipdfm]{geometry}'`。Sphinx LaTeX样式文件还执行：

source: which can be customized via corresponding :ref:`'sphinxsetup' options <latexsphinxsetup>`.
zh_cn: 可以通过相应的 :ref:`'sphinxsetup'选项 <latexsphinxsetup>` 定制。

source: ``dvipdfm`` option if :confval:`latex_engine` is ``'platex'``.
zh_cn: ``dvipdfm`` 选项 如果 :confval:`latex_engine` 是 ``'platex'``.

source: The :ref:`'sphinxsetup' keys for the margins <latexsphinxsetuphmargin>`.
zh_cn: :ref:`'sphinxsetup' keys for the margins <latexsphinxsetuphmargin>`。

source: The location in the LaTeX file has been moved to after :code-tex:`\\usepackage{sphinx}` and :code-tex:`\\sphinxsetup{..}`, hence also after insertion of :ref:`fontpkg` key. This is in order to handle the paper layout options in a special way for Japanese documents: the text width will be set to an integer multiple of the *zenkaku* width, and the text height to an integer multiple of the baseline. See the :ref:`hmargin <latexsphinxsetuphmargin>` documentation for more.
zh_cn: LaTeX文件中的位置已移动到 :code-tex:`\\usepackage{sphinx}` 和 :code-tex:`\\sphinxsetup{..}` 之后，因此也在插入 :ref:`fontpkg` 键之后。这是为了以特殊方式处理日语文档的纸张布局选项：文本宽度将设置为*zenkaku*宽度的整数倍，文本高度将设置为基线的整数倍。有关更多信息，请参见 :ref:`hmargin <latexsphinxsetuphmargin>` 文档。

source: "hyperref" package inclusion; also loads package "hypcap" and issues :code-tex:`\\urlstyle{same}`. This is done after :file:`sphinx.sty` file is loaded and before executing the contents of ``'preamble'`` key.
zh_cn: 包含“hyperref”包；还加载包“hypcap”并发出 :code-tex:`\\urlstyle{same}`。这是在加载 :file:`sphinx.sty` 文件之后以及执行 ``'preamble'`` 键的内容之前完成的。

source: Loading of packages "hyperref" and "hypcap" is mandatory.
zh_cn: 必须加载“hyperref”和“hypcap”包。

source: Previously this was done from inside :file:`sphinx.sty`.
zh_cn: 以前这是从内部完成的：文件：`sphinx.sty`.

source: "maketitle" call. Override if you want to generate a differently styled title page.
zh_cn: “maketitle”调用。如果要生成不同样式的标题页，请重写。

source: If the key value is set to :code-tex:`r'\\newcommand\\sphinxbackoftitlepage{<Extra material>}\\sphinxmaketitle'`, then ``<Extra material>`` will be typeset on back of title page (``'manual'`` docclass only).
zh_cn: 如果键值设置为 :code-tex:`r'\\newcommand\\sphinxbackoftitlepage{<Extra material>}\\sphinxmaketitle'`，则 ``<Extra material>`` 将在标题页背面排版（仅限 ``'manual'`` docclass）。

source: Default: :code-tex:`r'\\sphinxmaketitle'`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`r'\\sphinxmaketitle'`

source: Original :code-tex:`\\maketitle` from document class is not overwritten, hence is reusable as part of some custom setting for this key.
zh_cn: 文档类的原始 :code-tex:`\\maketitle` 未被覆盖，因此可以作为此键的一部分重用。

source: :code-tex:`\\sphinxbackoftitlepage` optional macro. It can also be defined inside ``'preamble'`` key rather than this one.
zh_cn: :code-tex:`\\sphinxbackoftitlepage` 可选宏。它也可以在 ``'preamble'`` 键内定义，而不是这个键。

source: Value that prefixes ``'release'`` element on title page. As for *title* and *author* used in the tuples of :confval:`latex_documents`, it is inserted as LaTeX markup.
zh_cn: 在标题页上以“release”元素为前缀的值。至于 *title* 和 *author* 在 :confval:`latex_documents` 的元组中使用，它是作为latex标记插入的。

source: Default: ``'Release'``
zh_cn: 默认值: ``'Release'``

source: "tableofcontents" call. The default of :code-tex:`r'\\sphinxtableofcontents'` is a wrapper of unmodified :code-tex:`\\tableofcontents`, which may itself be customized by user loaded packages. Override if you want to generate a different table of contents or put content between the title page and the TOC.
zh_cn: “tableofcontents”调用。 :code-tex:`r'\\sphinxtableofcontents'` 的默认值是未修改的 :code-tex:`\\tableofcontents` 的包装器，用户加载的软件包本身可以自定义它。如果要生成不同的目录或在标题页和TOC之间放置内容，请重写。

source: Default: :code-tex:`r'\\sphinxtableofcontents'`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`r'\\sphinxtableofcontents'`

source: Previously the meaning of :code-tex:`\\tableofcontents` itself was modified by Sphinx. This created an incompatibility with dedicated packages modifying it also such as "tocloft" or "etoc".
zh_cn: 以前，Sphinx修改了 :code-tex:`\\tableofcontents` 本身的含义。这与专门修改它的软件包（如“tocloft”或“etoc”）不兼容。

source: Commands used to display transitions. Override if you want to display transitions differently.
zh_cn: 用于显示转换的命令。如果要以不同方式显示过渡，请重写。

source: Default: :code-tex:`'\\n\\n\\\\bigskip\\\\hrule\\\\bigskip\\n\\n'`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`'\\n\\n\\\\bigskip\\\\hrule\\\\bigskip\\n\\n'`

source: Remove unneeded ``{}`` formerly located after :code-tex:`\\hrule`.
zh_cn: 删除以前位于 :code-tex:`\\hrule` 之后的不需要的 ``{}``。

source: "makeindex" call, the last thing before ``\begin{document}``. With :code-tex:`r'\\usepackage[columns=1]{idxlayout}\\makeindex'` the index will use only one column. You may have to install ``idxlayout`` LaTeX package.
zh_cn: “makeindex”调用，在 ``\begin{document}`` 之前的最后一件事。使用 :code-tex:`r'\\usepackage[columns=1]{idxlayout}\\makeindex'` 索引将仅使用一列。您可能需要安装 ``idxlayout`` LaTeX包。

source: Default: :code-tex:`r'\\makeindex'`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`r'\\makeindex'`
